… trong cuộc sống.
Cũng như vậy, những rung động, những rung động đang đến, chúng được lan tỏa ra.
Điều các con phải làm là mở lòng mình ra với nó.
Cách tốt nhất là không cần nỗ lực gì cả.
Đừng lo lắng về việc các con có vấn đề ở đâu.
Ví dụ, nhiều người trong lúc thiền định, Ta đã thấy
nếu họ bị tắc ở đâu đó, họ cứ mãi chú ý vào nó.
Các con không cần phải lo lắng. Cứ để nó tự nhiên
và nó sẽ tự vận hành.
Rất dễ dàng.
Vậy nên các con không cần phải nỗ lực gì cả.
Đây chính là thiền định.
Thiền định có nghĩa là mở lòng mình ra với ân điển của Thượng đế.
Ân điển đó tự nó biết cách chữa lành cho các con.
Nó biết cách sửa chữa các con, cách an định chính nó trong bản thể của các con,
giữ cho Spirit của các con được thắp sáng. Nó biết mọi thứ.
Vì vậy, các con không cần phải lo lắng về việc mình phải làm gì
hay phải đọc tên vị thần nào, phải đọc câu thần chú nào.
Trong thiền định, các con phải hoàn toàn không nỗ lực,
[nói riêng: “Ngồi xuống đi”], mở lòng mình ra hoàn toàn
và các con phải hoàn toàn tĩnh lặng trong tâm trí vào lúc đó.
Giả sử có khả năng các con không thể tĩnh lặng trong tâm trí.
Lúc đó các con chỉ cần quan sát những suy nghĩ của mình,
nhưng đừng bị cuốn vào chúng.
Các con sẽ thấy dần dần khi mặt trời mọc, bóng tối sẽ tan đi
và những tia nắng mặt trời chiếu vào mọi ngóc ngách, mọi nơi
và làm cho cả không gian bừng sáng.
Cũng như vậy, bản thể của các con sẽ được thắp sáng hoàn toàn.
Nhưng nếu các con nỗ lực vào lúc đó
hoặc cố gắng ngăn chặn điều gì đó bên trong các con
hoặc cố gắng đưa bandhan cho nó, nó sẽ biết.
Không nỗ lực là cách duy nhất để thiền định,
nhưng các con không nên thờ ơ với nó –
cần phải tỉnh táo và quan sát nó.
Mặt khác có thể là mọi người chỉ ngủ gật.
Không! Các con phải tỉnh táo. Nếu các con ngủ gật, sẽ không có gì hiệu quả.
Đó là một khía cạnh khác của nó. Nếu các con lười biếng, sẽ không có gì hiệu quả.
Các con phải tỉnh táo và cởi mở, hoàn toàn nhận biết,
hoàn toàn không nỗ lực – hoàn toàn không nỗ lực.
Nếu các con hoàn toàn không nỗ lực, thiền định sẽ hoạt động tốt nhất.
Đừng nghĩ đến vấn đề của mình,
bất kể các con có luân xa nào, bất cứ điều gì.
Chỉ cần mở lòng mình ra.
Hãy xem khi mặt trời tỏa nắng, tất cả thiên nhiên đều mở ra với mặt trời
và nhận được phước lành của mặt trời, một cách không nỗ lực.
Nó không cần nỗ lực gì cả, nó chỉ tự mình đón nhận.
Khi nó nhận được những tia nắng mặt trời, thì những tia nắng mặt trời bắt đầu tác động và kích hoạt.
Vì vậy, cũng theo cách đó, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bắt đầu hoạt động.
Các con không cần phải điều khiển nó. Các con không cần phải làm gì với nó cả.
Chỉ cần không nỗ lực, hoàn toàn không nỗ lực.
Đừng đọc bất kỳ tên nào. Đừng bận tâm nếu luân xa Agnya của các con bị tắc nghẽn,
chỗ này tắc, chỗ kia nghẽn. Nó đang tự vận hành.
Nó sẽ tiếp tục hoạt động hết mức có thể
và nó sẽ làm nên điều kỳ diệu mà nó phải làm. Các con không cần phải lo lắng về điều đó.
Nó biết việc của mình.
Nhưng khi các con nỗ lực, thực ra các con đang tạo ra một rào cản cho nó.
Vì vậy không cần nỗ lực gì cả,
hãy hoàn toàn thư giãn và nói
‘Hãy để nó trôi đi, hãy để nó trôi đi’ – chỉ vậy thôi.
Không cần phải đọc câu thần chú nào cả,
trong trường hợp các con thấy không thể được – thì các con có thể đọc tên Ta,
nhưng thậm chí điều đó cũng không cần thiết.
Khi các con đưa tay về phía Ta, đó chính là câu thần chú,
đủ rồi, bản thân cử chỉ đó đã là câu thần chú.
Các con thấy đấy, không cần phải nói thêm gì nữa, nhưng suy nghĩ trong tâm trí, cảm xúc
nên là chúng ta bây giờ phải dang tay đón nhận và nó sẽ tự vận hành.
Khi cảm xúc này hoàn toàn trọn vẹn,
không cần phải đọc bất kỳ câu thần chú nào, các con đã vượt lên trên nó rồi.
Vì vậy, một người phải hoàn toàn thư giãn,
hoàn toàn thư giãn. Chính là như vậy.
Thiền định là vì sự tiến triển của chính các con,
là vì lợi ích vốn có mà các con phải có được.
Nhưng một khi các con đạt được nó, các con cũng đạt được sức mạnh của mình.
Giống như, các con trở thành một thống đốc thì các con sẽ có được quyền lực của một thống đốc.
Lúc này các con không cần phải nghĩ về bất kỳ ai khác.
Các con không được đặt sự chú tâm của mình vào bất kỳ ai khác
mà chỉ cần đón nhận nó, chỉ cần đón nhận nó.
Đừng nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào khác,
ngoài việc, các con phải thư giãn, hoàn toàn thư giãn.
Nó sẽ hoạt động tốt nhất đối với những người chỉ đơn thuần đón nhận nó.
Các con có vấn đề - đó là lý do các con ở đây,
nhưng các con không thể giải quyết chúng, chúng phải được giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều này phải được hiểu một cách đầy đủ, rằng chúng ta không thể giải quyết các vấn đề của mình.
Việc giải quyết các vấn đề của chúng ta là vượt quá khả năng của chúng ta.
Vì vậy, hãy phó thác nó trong tay Sức mạnh Thiêng liêng
và hãy mở lòng đón nhận một cách thư giãn, hoàn toàn thư giãn.
Hãy ngồi thoải mái, và ngồi đúng cách với cả hai chân đặt trên mặt đất,
với cả hai tay thư giãn như thế này.
Hãy thoải mái, các con không nên cảm thấy khó chịu chút nào.
Hãy thật thoải mái, các con thấy đấy, vì các con phải ngồi khá lâu.
Được rồi, tốt lắm.
Và các con hãy cố gắng đặt sự chú tâm vào Ta, bên trong các con,
nếu có thể, vào Kundalini của Ta nếu các con có thể.
Các con có thể đi vào Kundalini của Ta và mọi việc sẽ được hoàn thành.
Tốt, cứ như thế này, hai tay nên để như thế này, thẳng.
Vậy nên thư giãn là từ khóa, hoàn toàn thư giãn,
cho dù các con đang thiền định trước mặt Ta, hay trước ảnh của Ta.